# Гитлер, свастика и Аркона
#книги/расены #доделать 

Гитлер оказался тем созданием, с помощью которого, в том числе, были запущены процессы преобразования на Земле, потому что он изменил солнечный символ, тем самым запустив неотвратимость перемен, которые связаны с пробуждением Первородного огня внутри Расы. Сам не имея отношения к Расе, но используя её принципы, он как никто другой снова проявил их, привнеся в жизнь даже в перевёрнутом состоянии. Иначе они просто продолжили бы размываться и затираться в памяти. Причём принёс он их в очень жёстком концентрированном состоянии, в виде свастики и в виде войны.
Понятно, что солнечные символы должны были возродить единый канал духа Расы, благодаря которому проявились бы изначальные Коны, а значит Аркона. Проявились бы на территориях, в которых свет ещё присутствует. По сути, фашизм своими жесточайшими репрессиями выбивал этот свет из людей, то есть свет мог проявиться. Все негармоничные опыты, смерти, всё направлено на явление этого света, как бы жёстко это не звучало. Таким образом, удалось протащить сюда Коны Ариев, пусть даже в жёсткой форме. При появлении знака они явились в этот мир, распаковываясь столь негармонично. Но, тем не менее, это отыграло через 90 лет, и сейчас это имеет ключевое значение. Когда договор о СМЗХ подходит к концу, это может быть явлено как прямее доказательство принадлежности этих Конов к ариям, к Расе. А отсюда возможно и вернуть себе изначальные территории, а затем, благодаря запуску через символ Солнечного цикла, перейти на единый ритм с Солнцем. И больше уже не возвращаться на низкочастотную вибрацию.
Аркона, как таковая, сохранилась в пространствах благодаря тем, кто погибал. Она не ушла за пределы этих пространств, вся алгоритмика сохранена. Те души, которые не могли уйти высоко, ушли в Аркону благодаря тому, что была эта война. Аркона стала их пристанищем. Сейчас, когда пробуждается дух, пробуждаются солнечные символы, можно, срезонировав с этими душами, с теми, кто являет Аркону там наверху, соединить это здесь. А сама Аркона срезонирует уже с более высокими пространствами, с Конами. Благодаря этому их можно будет протянуть сюда в виде потоков и состояний. Тогда можно будет не только проявить солнечные символы, но и запустить их здесь. Поэтому с точки зрения общего замысла Гитлер оказался очень ко времени даже в такой жесточайшей форме.
Те души, которые ушли во время Великой Отечественной войны, сейчас возвращаются сюда, чтобы доделать начатое.
