#уроки #наследие 

# Ошибки, не осознанные Расой за всю историю с III по XV века

1.  Мы — единый узор, складывающийся в одну фрактальность.
2.  Пространственные конфигурации выстраиваются из судеб людей, поэтому могут меняться в моменте, это зависит от самих людей.
3.  Кровь имеет основополагающее значение, она и складывает процесс.
4.  Никто не понял, что такое момент и что переход в моменте возможен, точка перехода сопряжена с каждым человеком по отдельности и совместно.
5.  Чтобы менять историю, нужно выйти из процесса и осознавать другой уровень, то есть разотождествиться. Желательно делать это ближе к 9-му уровню, тогда в Вечности закрепится опыт, а не ошибка. С этого момента начнутся изменения. Так как ты творишь не здесь, а выше, — это и определяет дальнейший ход событий. Для этого требуется чистота и явление альности во всей своей многопроявленности.
6.  Люди не познали любовь, как она работает, как может выступать самостоятельной силой, как вносит в процесс непредсказуемые изменения. Когда у человека появляется смысл, — он соединяется со своей Звёздной системой и чувствует эту любовь, которая спокойно проходит по каналу.
7.  Времени нет, ты одновременно находишься везде, нет разделения на жизнь и смерть, каждой мыслью творится Вечность везде и сразу. Пока человечество с этим не разобралось, — всё будет повторяться, на этом и сыграли при заключении договора о СМЗХ. Мы — как фигуры на шахматной доске, пока не осознали себя.

# Спиридон Тримифунтский

1. Сознание определяет Бытиё. 
2. В душе горит бесконечный огонь сознания. 
3. Потенциал мыслей человека беспределен. 
4. Чудеса творятся чистым помыслом.
5. Первородный огонь пробуждается по зову сердца.
6. Тело человека бренно, дух вечен. 
7. Срединный путь определяется сознанием. 
8. Сознание — это абсолютный двигатель бытия. 
9. Жизнь бесконечна во времени.
10. Взрастить огонь можно только развитым сознанием,

Главный вывод: животный уровень недопусти для наследников Расы.

  

# Сергий Радонежский

1) Чистый свет бесконечен и может быть проявлен вне времени и пространства.
2) Явление этого света происходит из глубины, как из точки соразмерности.
3) Россия встанет и оживёт. 
4) Истинные знания заложены в душах людских.
5) Соединение потоков и чистых искр приумножится. Здесь речь идёт о соборности и синергии. 
6) Познающий суть будет освобождён. 
7) Суть истинной молитвы — это тишина.
8) Гармония и чистый свет неразделимы. Это неотъемлемая часть естества, целостности.
9) Задача души — это познание чистого света.

  

# София Римская 

1. Источник Веры человека находится внутри.
2. Свет бесконечен в его проявлении, главное верить.
3. Можно перенаправить любой поток, который не осознан наблюдателем.
4. Потоки могут быть запущены и живут вне времени и вне пространства.
5. Скоро падёт наследия Рима. Когда это случится, должен будет выйти чистый исток, так как людям нужно будет на что-то опереться.
6. Свет нельзя убить, его можно только затормозить.
7. Нельзя допускать внутреннего предательства по отношению к собственному свету.

  

# Серафим Саровский

1.  Изначальная кристаллизация достигается абсолютной аскезой.
2.  Что такое жить в радости? Очень рекомендуем обратиться на соответствующую страницу на сайте Сорадение, раздел СКД, и ещё раз для себя понять, что такое Радость.
3.  Тело не властно над духом. 
4.  Карма отступает перед твоим изначальным светом.
5.  Импринтинг возможен даже после смерти тела, при условии кристаллизации. Именно поэтому до сих пор его мощи излучают энергию.
6.  Только своей частотой и чистотой человек может вписаться в абсолютный узор. У Саровского это было очень ярко проявлено, свидетельством этому служит тот факт, что к нему в лесу выходили животные, которые к обычному человеку не выходят: белки, медведи и другая живность. Это и есть прямое проявление вписания в гармоничный абсолютный узор.
7.  Горизонтальное время не властно над накоплением света. Путь наверх и высокие смыслы возможны даже при горизонтальном времени.  
      
    И самое главное, Саровский задал необходимые настройки, и тем, кто сможет с ним срезонировать, кто поймёт суть, тем явятся уроки номер 8 и 9:  
    
8.  Главный принцип — это запуск кристаллической алгоритмики сквозь время.

9.  Возможна такая сонастройка, при которой твои абсолютные качества проявляются в текущей жизни.
10.  Точно так же работают все вышеупомянутые сущности, А задача христианского эгрегора в данный момент — заслонить и не дать проявиться 8-му и 9-му принципам.


  

# Силуан Афонский

1. Путь человека в его святости, а святость определяется служением.

2. Просто накопить свет невозможно, сколько ни проживи. Понять это можно, пройдя сквозь множество жизней.

3. Привносить мир в сердца людей — есть высшее благо.

4. Внутренний баланс строится на принятии себя истинного.

5. Любое государство укрепляется за счёт духа людей.

6. Истинная вера человека — в его непоколебимой устойчивости внутреннего света.

7. Жизнь утверждается на абсолютном.

8. Любая религия может вознести человека до определённых высот, но только внутренний источник приводит твою жизнь к целостности.

9. Любить – это значит проявлять своё абсолютное внутри любого действия.

10. Познать истинного бога можно только через внутренний источник.

11. Внешние войны ведут к переделу власти, а внутренняя война убивает всё настоящее в тебе.

12. Смерть — лишь переход к единой жизни.

  

# Николай Чудотворец

1. Любой культ имеет двойное дно, за которым скрыто наследие. Вера в культ недопустима, слепая вера ведёт к бессилию.

2. Там, где есть радуга, — там есть жизнь.

3. Возрождаясь изнутри, становишься частью целого, единого творения.

4. Тор включается, когда возвращаешься к своим истокам.

5. Альность или Земля — это бесконечный источник энергии для тех, кто пробуждён.

6. Истина непоколебима на всех трёх уровнях — духа, души и сознания. Знания об этом продлевают жизнь.

7. Истина пробивается там, где есть запрос на чистое познание.

8. Чудеса случаются в жизни, но жизнь — это и есть настоящее чудо.

9. Когда вернётся радуга — возродится наследие Расы.

  

# Пантелеимон Целитель

1. Сознание должно свободно течь через все альные структуры, это и определяет течение живы. Ничто не должно ограничивать сознание.

2. Жива есть у любого потомка, это говорит о его Расовой принадлежности.

3. Когда тебя низводят до раба Божьего, ты становишься рабом состояний, а не потоком Вечности, что и есть Бог.

4. Исцеление человека возможно на всех планах, когда алгоритмика духа соединяется с алгоритмикой сознания и не ограничено сердцем.

5. Крест перекрыл течение живы в сердечном центре, а сердечный центр — это лакуна Вечности, из которой струится жизнь. Жива производится сознанием и может выходить изнутри при открытом сердце.

6. Люди смогут вернуться к изначальной сути, когда поймут, зачем им этот свет и эта жива. Только после этого возможна активация внутренних систем для исцеления тела.

7. Целостность определяет поток движения сонаправленных частиц внутри процессов животворения. Вследствие этого вырабатывается жива, и человек живёт.

  

# Княгиня Ольга

1.  Любое сильное оглашение на нескольких уровнях отражается в веках. 
    
2.  Закладки на будущее формируются сейчас.
    
3.  Любой договор с врагами влечёт через какое-то время удар в спину, он всё равно отыграет в истории.
    
4.  Только чистота крови позволяет сопротивляться информационным ядам.
    
5.  Дух человека может вознестись сквозь века, показав своё величие. В этом его основное преимущество.
    
6.  Только поняв изначальный замысел, можно прийти к абсолютной точке проявления себя как Расы.
    
7.  Кровавая история допущена самой Расой, чтобы дух мог вознестись, а сознание могло целиком увидеть всю картину.
    
8.  Абсолютное грядущее складывается сквозь жизни и озаряется светом множества тех, кто пожертвовал собой ради этого.
    
9.  Истинное величие в изначальной вере.
    
10.  Милосердие к врагам своим - это исключение в начальной точке возможности их влияния.
    
11.  Жалость к врагам влечёт за собой причинно-следственные связи, отражённые в кровавой истории.
    
12.  Истинное величие духа Расы в его несокрушимости.


  

# Георгий Победоносец

1. Величие Духа достигается через истинную Веру.

2. Раса может возродиться, когда проявит это Величие.

3. Враги коварны.

4. Информационные войны ведутся на старых семенах, которые были посажены ранее.

5. Что посеешь, то и пожнёшь, это не зависит от времени.

6. Время у каждого своё и течёт по-разному.

7. Временные петли замутняют разум.

8. Чтобы победить вселенское зло, надо победить зло внутри себя, чтобы не осталось слепых пятен.

9. Слепое забытьё влечёт за собой утрату Веры.

10. Окончательная Победа возможна лишь при безоговорочном искоренении зла. Раса должна понять, что то, что объединяет изнутри, это Древнее Солнце, и больше не допустить ошибок. Только когда человек вспомнит Первородный Огонь, он сможет победить зло. Первородный огонь и Георгий, как его носитель, это и есть основа этого объединения.

  

# Ксения Петербуржская

1. Сознание принадлежит вечным ценностям и горизонтальное время над ним не властно.
2. Свет проливается сквозь любые пространства, если он не обусловлен догмами.
3. Перестаньте молиться вечному, С вечным можно только резонировать.
4. Суть единого в истинном свете.
5. Сознание проявляется только в безупречном времени, то есть в моменте.
6. Мыслить сквозь века – это одна из первооснов расы.
7. Звёздный баланс будет восстановлен, Когда люди смогут срезонировать с Высокими смыслами.
8. Ксения Петербуржская являет собой момент безупречной истины, отражённый Во множестве проявлений в архитектуре города алгоритмически. Если человек найдёт и сможет познать в этом живое, то Эта истина раскроется в нём. Для этого нужно отказаться от Римского права и явить своё настоящее, захотеть видеть свою историю. ^2af0c1
9. Дух Петербурга проявлен в звёздах. Всем кто приезжает сюда или живёт здесь, кто слит душой с Питером, нужно явить в себе этот дух.

  
# Александр Македонский 

1) Для чистой крови, само понятие перехода является ключом, и такие закладки есть у всех. Как только это будет в большем доступе или будет открыто, этим надо научиться пользоваться.
2) Путешествия сквозь время возможны.
3) Любой негармоничный аспект и его проявление приводит к разбалансировке всей системы, а это ведёт к закрытию переходов, а закрытие переходов не даёт возможности уйти чисто.

И придётся возвращаться и дорабатывать аспекты, исправляя свои ошибки.

4) Внешнее не изменит внутреннее.

Поэтому надо меняться через глубину и менять глубину.

Мы в ответе за последствия того, что делаем в ходе воплощения. При нарушениях, ты не сможешь уйти чисто. Это касается, в первую очередь, расы и влияет это на систему переходов.

Все души, которые ты убиваешь в жизни с жестокостью, являются существенными утяжелителями и не дают свету протечь.

  

# Сталин

1.  В переходные периоды выкристаллизовывается свет и формируется различение, людям предоставляют выборы и каждый делает свой выбор. Вспоминаем, когда его обвиняли в так называемых репрессиях. Кто доносы писал? Это те самые люди, которые делают свой выборы.
2.  Физическое тело не властно над духом;
3.  Оставленные им световые закладки отыграют, когда смогут распаковаться внутри созревший конфигурации. Свет не ограничен в проявлении по времени, это зависит только от выборов людей;
4.  Важнейшая роль принадлежит сингулярности, когда все потоки сходятся в одну точку. Так, например, было в войну, потому что в войну необходимо было все деяния направить в одну точку. Только за счёт этого можно было преодолеть во много раз превосходящим нас объединённую махину;
5.  Кровь определяет многое. Вопросы крови первопричинны. При Сталине это проявилось очень чётко. Вся его жизнь была посвящена тому, чтобы по ниточке разобрать запутанные клубки и вычистить кровь Расы, вернув Наследие, с точки зрения правильного понимания Наследия. И пока у большинства людей не встали каналы Совести, перелом в Великой Отечественной Войне не наступал;
6.  Мысль, если в ней запакованный Свет, проносится через века, и распаковывается в нужное время;
7.  Явить Наследие при чистоте крови возможно независимо от белкового тела. Победил советский народ, а в нём были, я напомню, представители всех национальностей.

# Ленин

1.  Вопросы крови определяют развитие сознания на земле.
2.  Нация крепка своим Духом, это некоторое сознательное поле, этого нельзя недооценивать. Любая идея прорастёт в нём, если будет соответствовать этому Полю.
3.  Болезненное сознание порождает болезненные идеи.
4.  Пока люди не осознают свою силу духа, алгоритмика в поле дремлет. Прорастают лживые семена.
5.  Сама кровь это сознательная среда, несущая вечные истины.
6.  Любой политический процесс задаётся одним, а твориться множеством, то есть протекает через каждого.
7.  Капитал это незамутнённость идей и вечные истины, капитал нации отражён в её крови.
8.  Любой смрад смывается огнём, огненными процессами.
9.  Чистота огня зависит от сознания наблюдателя.
10.  Сила в Триединстве: Духа, Души и Сознания.
11.  Любая религия это косность ума и недостаток Разумения.
12.  Только чистое познание будет вписано в вечность.
13.  Когда свободно тело, свободен дух.
 
# Мавзолей. Роль в мировом управлении.

1) Звездный рисунок определяет кровь.
2) Любой культ уходит, когда уходит тот, кто внутри. Нет идола - нет культа.
3) Вера едина. Она часть культуры.
4) Намерение, мысль и посыл в котором есть свет – восполним.
5) Сознание разрозненного наблюдателя соберется в единое при выборе истинного, а не иллюзии.
6) Управление творится внутри каждого. Собирается в единый световой поток, отражаясь в судьбах людей.
7) Потоки сплетаются и направляются через определённые конфигурации в пространстве, управляемые сознанием большинства. Именно поэтому основной упор наших не товарищей направлен на то, чтобы снести большинству сознание.
8) При росте уровня сознания от 5 и выше, жесткие конструкции рушатся.
9) Иллюзия многомерна пока наблюдатель на нее соглашается. Фильм «Тень» про Монолит 1994 года с Алеком Болдуином. Пока люди согласны будет многомерной иллюзия.
10) Истинная вера совмещает сознание наблюдателя с потоком изначальных множеств. Это отнесение к живой математике.
11) Важно не разрушить иллюзию, а увидеть целостный алгоритм внутри разрозненных иллюзорных систем. Если бы нашелся кто-то, кто мог бы объять своим сознанием всю вот эту систему, понимать как она работает, события приняли бы другой оборот.
12) Так как вся система управления подкреплена жертвоприношениями и построена на крови, то только чистое сознание, совмещенное со звездными потоками, создает целостную картину на основе ответственности за управление собственной энергией.

  
# Рокоссовский

1.  Сила духа Расы резко возрастает, когда встаёт Световая алгоритмика.
2.  При соединение духа и сознания, Раса непобедима.
3.  Возрождение генетической памяти, неизбежно ведёт к величию духа. И Раса должна об этом помнить.
4.  Война сперва выигрывается на тонком плане, даже при неравной расстановки сил. А уже потом на физическом. 
5.  Никто не может остановить свет, если он поднялся и раскрутился как спиральный процесс. Должна быть лишь точка, а для точки достаточно одного человека который встаёт в центр.
6.  Звёздный Род всегда поддержит тебя в минуты испытаний.
7.  Рокоссовский и приходил в это воплощение, чтобы явить Соразмерность.
8.  Видеть своего врага надо спиной и учить мальчиков этому необходимо с детства, так как Раса до сих пор в опасности. И не понимает кто против неё выступает.
   
Итог: против нас были задействованы 2 3 4 9 тёмные силы, обычная конфигурация матрицы. А война может быть выиграна только в том случае, если есть баланс и нет перекосов. В противном случае это приведёт к продолжению и затяжным столкновениям.

  
# Наследие Андрей Первозванный

1. Соединение небесного и земного порождает бесконечное движение.
2. Человек является проводником Изначальных Конов.
3. Коны неубиваемы, они работают сквозь века, и работают до сих пор.
4. При соединении небесного и земного в человеке проявляется Абсолютный Источник света.
5. Время не властно над Абсолютным.
6. Всё, что несёт свет, срезонирует с Абсолютным.
7. Память Расы заключена в световых закладках, надо лишь захотеть увидеть это.
8. Принцип единоначалия работает там, где есть Раса.
9. Мера в Абсолютном пробуждает ген. Сейчас люди должны стать качественными проводниками данного Кона на Земле, создав чистый канал.

  
# Илья Муромец

1. Явление Духа является первоосновой вечной жизни.
2. Сознательный выбор каждого заключается в служении Родине.
3. Русский дух непобедим!
4. Враги трепещут перед русским духом и ни один не сможет устоять.
5. Кто впустил ворога на землю русскую, тот веками будет платить за эти ошибки.
6. Держать границы Руси — это одна из главных задач воинства.
7. Русский Дух — это необоримый свет!
8. Пока русский народ спит, нет шансов пробудить Дух.
9. Трудиться для Родины — это высшее благо.
10. Кровь взывает проснуться!

  
  

# Из ролика Андропов. Ельцин. Горбачёв

1. Когда заходит хаос всегда есть отложенный эффект, который может сказаться и через 50 лет;
2. Наш народ до сих пор не видит реальной алгоритмики в действиях руководителей;
3. Рабство начинается с малого и базируется на незнании своих корней;
4. Нельзя недооценивать врагов и мерить их деяния одной жизнью;
5. Расе недопустимо употреблять яды, пришедшие от врагов для замутнения сознания. Это их конёк, которым они много сотен лет пользуются и это основное, что стирает Расе память!
6. Люди идут в рабство добровольно, чем открывают врата хаосу. Пить начала не Раса, а вырожденцы, а потом это стало традицией. Отсюда вывод: нужно возрождать своё;
7. Истинный самодержавец никого не будет принижать, ни свой народ, ни другие народы, потому что он за настоящий мир;
8. Раса достойна своего правителя. Каково состояние общества - таков и правитель. И пока перекладывается ответственность на кого-то всегда будет так;
9. Стеречь собственные границы - это, прежде всего, блюсти себя в чистоте. Расу уничтожить невозможно, только она сама может дать убить себя;
10. Культы недопустимы. Когда из смерти Ленина и Сталина сделали черномагический ритуал оборвалась жреческая нить;
11. Враги никогда не успокоятся. Перемирие - это иллюзия, они никогда не откажутся от своих целей;
12. Истинное содружество базируется на понимании изначальных Конов, когда их все понимают и принимают;
13. Время работает на тех, кто верен своей Крови. Люди должны правильно понимать вопросы Крови.

# Сакральные Коны Славян 

Их 21. Окончательно они были затёрты в XII веке. Остались лишь отголоски в сказаниях, пословицах, в том, что не подверглось изменению.

1. Светоносная составляющая внутри тебя неделима.
2. Источник света связан с Абсолютом.
3. Чти свой Звёздный Род, ибо это есть в тебе, и есть ты, и есть твоё наследие.
4. Сингулярность — это основа соборности.
5. Земные мать и отец — это точки, благодаря которым ты нарабатываешь соразмерность и баланс в этой жизни, это точки в символе инь-ян, а ты — центральная точка.
6. Вечность — это опора всего в Мiроздании.
7. Творение Вечности, которое являет собой свет, — это и есть наследие.
8. Сила Разума — в единении с абсолютным. Сознание в единении с абсолютным — это часть Космического Разума.
9. Любовь соразмерна Вечности.
10. Наследие Звёздной Расы неделимо.
11. Изменения конечны, жизнь как вечное творение бесконечна.
12. Бесконечность определяет сознание. Абсолютный выверт обусловлен сознанием наблюдателя.
13. Сингулярность проявлена в абсолютном субвеществе. Переход в новое возможен только при абсолютной сингулярности.
14. Жива — это порождение любви.
15. Истина в абсолютном восприятии.
16. Скорость в неделимом пространстве бесконечна и одномоментна одновременно.
17. Реальность постоянно изменяется, а бесконечность явлена. 
18. Времени не существует.
19. Суть познания — это бесконечный источник энергии.
20. Жизнь и смерть — это абсолютные процессы целого.
21. Точка перехода базируется на абсолютном выверте, в основе которого лежит любовь, где любовь и сознание соразмерны. Это человек и нарабатывает на Земле.

Все Коны присутствуют в генетике, но не все они проявлены, так как нет того, вокруг чего они могут собраться.

  

# Послание человечеству. 12 изначальных конов славяно-арийского наследия

1. Создание альтернативных реальностей обусловлено множественными проявлениями Света. Опираясь на изначальные коны ты всегда можешь явить абсолютное сквозь любое пространство и время
2. Пространство и время едины. Объединяются только на базе изначального источника Света, содержащего полный абсолютный спектр. В этом случае возможно перемещение во времени и пространстве.
3. Жизнь струится из множества изначальных алгоритмов, собранных в единый узор. Их абсолютный спектр и определяет развитие этой жизни.
4. Глас Божий проявлен изначальным спектром внутри абсолютного смысла, явленного наследникам Расы, только тогда он будет услышан. В нашем случае это – Оглашение, если оно сделано правильно.
5. Обладание единонаследием подвластно только истинно верующим.
6. Небесная и Земная твердь едины в своем отражении.
7. Только истинно верующий может познать любовь.
8. Потомки Расы неотделимы от своей Звездной семьи. Их души существуют в двух мирах одновременно.
9. Помните, что рожденный ползать, летать не может! Определяйте друг друга по зову крови.
10. Только из единоначалия вскрывается глубинный смысл.
11. Предки и потомки Расы едины в своей вере.
12. Долг каждого представителя расы – беречь АРКОНУ.

# Мировосприятие расенов

Жизнетворение осуществлялось исходя из следующих Земных Конов, которые очень соответствуют Конам Ариев:

1. Солнечная жива отражена в человеческом духе.
2. Жизнь как животворение превыше смерти. Ты не можешь убивать жизнь, идти против жизни.
3. Время жизни определяется количеством животворной энергии, данной тебе на решение земных задач, то есть на привнесение жизни в жизнь.
4. Солнечный бассейн бесконечен, он всегда восполним. Душа уходит восполняться, то есть менять мерность. Отсюда пошло понятие Тело Света.
5. Существует прямая взаимосвязь как единый канал между тобой, предками и потомками. Это канал совести. Долг каждого — хранить этот канал в чистоте.
6. Твой Солнечный Род — это бесконечный кладезь мудрости. Ты своей жизнью вносишь туда ещё одну частичку мудрости, помни об этом. Это жизнь по высшей планке.
7. Твои солнечные братья — это как неделимая часть тебя. Тут речь идёт о соборности. Только в единстве можно познать истину, познать мудрость жизни и животворить.
8. Вечность внутри тебя — это маяк истинной веры, чистоты и твой бесконечный источник энергии.
9. Это то, что вытерто — это тот единый смысл, который обеспечивает бесконечное преобразование энергий в пространстве абсолютного единства. Это касается тора, бесконечной жизни и многого другого.

Это и запускает все принципы, то есть девятиуровневый тор в жизни самого человека, где его жизнь как точка на службе у Вечности.

  

# Древнее наследие Яра

1. Светоносный базис существует в сознании, духе или душе до тех пор, пока живое превалирует над технократическим.
2. Всерод един, неделим и многопроявлен в виде животворящих цепочек ДНК.
3. Сознание Всерода принадлежит абсолютному или Абсолюту.
4. Слепки живого творения лежат в основе альных проявлений животворящих процессов.
5. Родоверие в этом смысле является точкой отсчёта и основой запуска этих процессов.
6. Балансировка процессов животворения происходит не за счёт торможения, а за счёт развития, ускорения в моменте.
7. Кристаллы возрождаются в абсолютном сознательном поле, в котором проявлен наблюдатель с сознанием от 9 уровня.
8. Бесконечность выделяемой и поглощаемой энергии зависит от дельты внутри момента времени.
9. Всерод возродится в сознании наблюдателя, проявленном в моменте Вечного творения.
10. Из нулевой точки (точки покоя) возрождается первородный фрактал внутри проявленного кристаллического поля.

  
# Заповеди Святорусов

1. Свет живёт в изначальном тебе.
2. Солнечные принципы едины в своей абсолютности, соединение с ними возможно на базе сакральных основ.
3. Свет нельзя убить.
4. Целостность есть суть единого.
5. Только в служении единому проявляется изначальный свет.
6. Познавая свою глубину, возродишься для служения.
7. Целостность основ у каждого святоруса прописана на альности.
8. Чистота – это основа всех основ.
9. Твой земной род обуславливает тебя. Но через него, обращаясь к изначальному себе, ты можешь вернуть целостность.

К каждой заповеди идёт минимум по три солнечных состояния, это даёт омывание солнечным спектром.

  

# Устав харийцев

**Основные постулаты:**

1. Свет комплементарен истинному смыслу.
2. Сознание наблюдателя пронизано Вечностью или вечными истинами.
3. Мир абсолютен во всех своих проявлениях.
4. Жизнь базируется на абсолютном.
5. Поле — это единое пространство для творения сознанием абсолютной реальности.
6. Момент — это целостное проявление единого.
7. Круговая порука всегда ведёт к деградации.
8. Aльность инициирует альность, там, где альность, — всегда есть жизнь.
9. Сознание, как и жизнь, всегда стремится к абсолютному нулю.
10. Ноль — это необоримая частица Вечности.

**Устав харийцев:**

1. Сила изначального потенциала в единстве.
2. Кровью пропитана Вечность.
3. Соединяясь с Вечностью — возрождаешь кровь.
4. Твоя кровь творит изначальные миры.
5. Центр Вселенной внутри изначального тебя.
6. Гармонично сочетай потенциал духа, души и сознания.
7. Совершая кувырок или переходя за грань, используй момент.
8. Кровь определяет сознание. Береги свою кровь.
9. Чтобы познать вечное — разрушь иллюзию.
10. Поле любви творит абсолютную реальность, создай его внутри себя.
11. Малейший страх рождает неверие. В момент неверия являй достоинство.
12. Харийская кровь — это абсолютный принцип, позволяющий погрузиться в целое. Помни об этом соединении, иди от целого.
13.Смотри наверх, дабы понять, что твой земной род нужен тебе, чтобы встретиться со своими Звёздными братьями.
14. Падение определяется неразвитостью сознания. Не дай загасить сознание.
15. Вечные величины, такие как пространство и время, становятся комплементарны тебе, когда количество света внутри становится достаточным для этого, когда явлен глубинный свет.
16. Твоя Звёздная Раса всегда на связи с тобой через твои альные алгоритмы.

Вывод: принимая свою кровь, ты определяешь светоносные процессы, которые являются частью целого.

---
# Уроки Веры
• Источник Веры человека находится внутри.

• Свет бесконечен в его проявлении, главное верить.

• Истинная вера человека — в его непоколебимой устойчивости внутреннего света.

• Любой культ имеет двойное дно, за которым скрыто наследие. Вера в культ недопустима, слепая вера ведёт к бессилию.

• Истинное величие в изначальной вере.

• Величие Духа достигается через истинную Веру. Раса может возродиться, когда проявит это Величие.

• Слепое забытьё влечёт за собой утрату Веры.

• Вера едина. Она часть культуры.

• Истинная вера совмещает сознание наблюдателя с потоком изначальных множеств. Это отнесение к живой математике.

• Обладание единонаследием подвластно только истинно верующим.

• Только истинно верующий может познать любовь.

• Предки и потомки Расы едины в своей вере.

• Вечность внутри тебя — это маяк истинной веры, чистоты и твой бесконечный источник энергии.

• Малейший страх рождает неверие. В момент неверия являй достоинство.