# Чувственный план

#Весталия #доделать 

Вдумчиво и глубоко проработать, не спешить.

---

Из точки, как из источника, всё запускается.
_Все процессы запускаются из [точки](Основные%20понятия.md#^965bc0)._

_Если вы понимаете смысл того процесса, который вы запускаете или в котором вы участвуете, тогда вы принимаете и понимаете ответственность за этот процесс и понимаете, что происходит.

Изначально была та точка, за которую вы взяли ответственность.

Если вы поставили световую точку и в этой точке явили нужный смысл любого процесса, то тогда она может гармонично, как волна, распространяться в пространстве. Если внутри неё нет чистого помысла или намерения, т.е. она «грязная», тогда волны будут хаотичными, разрушая пространство.

Вся система пытается выбить нас из состояния равновесия, она так устроена. Если не разобраться со своей жизнью как с точкой, со всеми процессами, которые в ней были, и не явить эту точку отсчёта внутри своей жизни, то тогда можно рассчитывать лишь на хаотичную жизнь…

Что происходит во внешнем мире.

Когда [хаос](Основные%20понятия.md#^c3129e) входит в жизнь, приходят те тёмные силы, которые могут под этим хаосом внести своё воздействие и дальше править миром, что они и делают много тысяч лет.

Если каждый не явит свой изначальный смысл, то те процессы, которые происходят вовне, возьмут верх над нашими умами, сознанием, — и снова договор [**СМЗХ**](https://zen.yandex.ru/media/id/622b3601e428a27002d354df/sotvorenie-mira-v-zvezdnom-hrame-6245b0b0f3d144169d13008c) пролонгируется, а значит, что ответственность мы переложим на кого-то ещё.

Всё начинается с чувственного плана.

Задача каждого явить чёткое абсолютное намерение из чистоты, чтобы переформатировалась жизнь.

У каждого уже есть то, от чего он может отказаться, т.к. опыт дособран. Надо лишь извлечь из этого световую составляющую, после чего жизнь станет более точной (потому что из точки), ресурс будет направляться на реализацию тех процессов, которые нужны здесь и сейчас в этом пространстве. Тогда закончатся различные поиски и метания


### Как работать с чувственным планом

7:00-9:36
Итак, берёте год и начинаете просеивать все процессы, в которых вы участвовали. Разберите смысл этих процессов. Только делайте это не с человеческого уровня, иначе вы просто будете крутиться вокруг своей личности, и работа будет бессмысленной.

---

**Чувственный план** присущ жителям Земли и подобных земель во Вселенной. Он даёт возможность собирать горизонтальный опыт посредством перенаправления энергии в более низкие вибрации.

**Чувственный план** не всегда плох, т.к. люди в горизонтали могут совершать [подвиги](https://m.zen.yandex.ru/media/id/622b3601e428a27002d354df/podvig-626ea5b66a3fac4815a8618f) ради чувств к близким, не анализируя свои чувства. А если бы люди могли многомерно видеть из точки прошлое – настоящее – будущее, то вибрация чувств проходила бы в другом диапазоне.

К примеру, просмотр фильма, который вы видите в сотый раз. Вы перестаёте обращать внимание на «эмоционалку», фокусируетесь на сути и думаете, как это применить к себе, к своему опыту.

**Чувственный план** ни плох, ни хорош. Пока существует надобность в собирании горизонтального опыта и нет других смыслов, то **чувственный план** остаётся одним из лучших тренажеров, когда человек может быстро учиться правильному энергообмену.

Идеальное проявление **чувственного плана** на Земле – это Гиперборея и Золотой Век. Те вибрации давали возможность вознестись очень высоко в творениях, в открытиях, и изначально были созданы для расцвечивания пространства Радугой. Т.е. эти вибрации не были замутнены низкочастоткой. Это всё поддерживало тогда энергообмен в самом пространстве.

Сейчас происходит то же самое, только действует тёмная сеть, и чувства нужны такие же тёмные и сильные, чтобы её питать. Поэтому она постоянно человека прогибает на эти чувства, она постоянно хочет есть, и питается нашими низкими эманациями.

Разработаны целые технологии выкачивания человеческих эманаций. 

> Когда наши эманации чисты, они похожи на звёздную живу.

А сейчас все технологии на Земле направлены, чтобы даже любовь была сопряжена со страданиями. Хотя Любовь – это самое животворящее состояние.

Вишенка на торте – текущая парадигма потребления. Какое чувство ни взять сейчас – человеку его всегда не хватает: то радости, то счастья, то любви.

Даже творчество перевели в разряд материальный… Когда ты рисуешь из вдохновения (не думая о заработке) – это один поток, а когда ты вынужден в~~сё время думать, как заработат~~ь 14:40, вибрации сразу снижаются и этот поток не встраивается в высокие процессы.

На любви сейчас все паразитируют. Закрепляется мысль о том, что извращения это нормально. Создаётся конечность в любви — даже ребёнка не родить. С другой стороны, для здравомыслящих это маячок осознать, какие процессы происходят и куда их заводит чувственный план.

**Чувственный план** зацеплен за [личность](https://zen.yandex.ru/media/id/622b3601e428a27002d354df/suscnost-i-lichnost-6240a0ea1f1a542c1dfe8b6c), он её и формирует, это программа, которая управляет поведением.

##### Если человек выходит в развитие и отсекает всё лишнее, то, чтобы это развитие случилось, нужно понимать:  

1. Что мы хотим у себя развить? И если это способности, то зачем они мне? Как правило, способности приводят к развитию **чувственного плана**. Если человек хочет взрастить внутренний свет, то смотреть нужно на Солнце, чтобы увидеть, что оно светит вне зависимости от того, смотрите вы на него или нет. С Солнцем можно соединиться только чситым спектром, тогда произойдёт энергообмен.
2. Куда встроить то, что разовьёте? Сейчас это так проявится, а как будет через 5 лет, и как это отыграется у вас в обычной жизни?

Можно остановиться на этой точке, а можно дальше себе задать вопрос: как это отыграет в процессах мироздания? Куда может встроиться то, что разовьётся? Например, в процессы животворения.

В жизни нужна оптимизация всех процессов — нужны точные выборы. Во втором случае это наполненность как бесконечный источник энергии. Т.е. когда вы понимаете, как ваш свет может встроиться в свет Мироздания, и начинаете это делать, то тогда вы можете встать на бесконечный источник энергии.

> Если то, что вы делаете, запускает множественный световой процесс в других людях, значит вы на верном пути.

3. Человеку нужно решить, в каких процессах он хочет участвовать. Это касается задач его души и общих задач, которые ставятся сейчас перед людьми на Земле. Задумайтесь, зачем ваша душа воплотилась в это время на Земле, под какие задачи? Разберитесь, вы живёте самостоятельной жизнью или нет, т.е. вы взяли на себя за неё ответственность?

Начните загибать пальцы: вот это полезно для моей души, а это нет, здесь я абсолютен, а тут нет. Тогда картинка прояснится. И вы поймёте ключевое: в каких процессах вам дальше участвовать, а в каких нет.

На этом этапе происходит [когерентность](Основные%20понятия.md#^d5d661) с Абсолютными процессами. И это выражается в устойчивом состоянии в большинстве сфер жизни. Как только вы отсечёте всё лишнее и сосредоточитесь на задачах своей души, у вас в жизни начнут происходить реальные перемены.

Опять же, на этом этапе можно остаться, а можно выйти дальше и понять, сколько в тебе есть любви, насколько ты сам способен запускать процессы **животворения**.

> Во всём этом важно не врать себе!!! А значит делать это не из личности, а из сущности.

> Пока человек не разберётся с чувственным планом, сознание не может включиться полностью, т.к. всё время личность стяжает энергию...

Необходимо понять, какой горизонтальный опыт вами ещё не дособран, что вы делаете для вашей души на своей работе, что вы собираете в своей семье, с друзьями, близкими. Пока вы не обратите внимание на этот процесс, он не изменится. Нас будут выводить на новый кармический круг, это будет выражаться улитками на струнах и будет похоже на невыученный урок или несданный экзамен. 

> Когда мы ходим по кругу, мы списываем свой ресурс…

Именно поэтому раньше людям, которые хотели прикоснуться к духовным практикам, к духовности предлагали отказаться от всего и оставить только, что есть внутри.

Ничего не изменится в нашей жизни, пока мы не сделаем выбор в пользу абсолютного. 
К сожалению, нынешние времена подобны апокалипсису: всё стянуто хаотично в угоду материальному. Искать своё место надо не в жизни, а в служении этой жизни. Только тогда вы сможете гармонично встроитсья и явить радужный [спектр](Основные%20понятия.md#^64e0f0), который будет раскрываться под задачи, т.е. вы сможете пользоваться своим же ресурсом. А пока этого не происходит, мы занимаемся лишь тренировкой своих комплексов.

### Что делать тем, кто работает с чувственным планом:

1. Понять, что ты можешь испытать на пике творения. Для этого нужно начать творить и явить этот пик.

2. Понять, что в твоей жизни является источником вдохновения и соотнести его со своей внутренней глубиной, если этот источник находится вовне.

3. Понять, куда ты хочешь двигаться, и спросить себя, насколько это творение можно явить на этом пути. Можно ли это сделать на текущей событийной ветке. Если нет, то обратиться за помощью туда, где этот ресурс есть.

4. Посмотреть, что тебя тормозит в данный момент, чтобы выйти на путь творения. Что ограничивает твой свет?

5. Сделать выбор в пользу этого пути.

6. Начать этот путь можно со следующего дня. Отсечь всё лишнее, перестать отвлекаться на собственные иллюзии. Нам дана эта реальность, чтобы проявлять это творение таким образом.

> Проявление этого творения — это и есть путь жизни, задача души. А этому способствует взращивание света.

---

<iframe title="Чувственный план #Весталия #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/PYU2LRVOO3E?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>