# Особенности земных родов и родовой матрицы
#доделать 

Это зиждется на закрытии Y-хромосомы. С точки зрения земного акцент делается на Х-хромосоме. В результате смещается угол наклона, а это всё равно что сместить земную ось. В результате возникает прецессия, и развитие идёт в сторону материального.

Духовный выбор человека основан на его понимании пути земного и пути небесного, и на совмещении этих двух неравных отрезков. Неравных с точки зрения человеческого понимания. Потому что когда уровень сознания находится ниже сердечного центра, например в животе, то всё понимание земного пути сводится к накоплению и к реализации этого накопления в социуме. И даже если ты думаешь о земных благах, оно не вписывается светом, участок твоего пути блокируется, свет туда не проходит, не видно общего смысла с точки зрения прохождения души по световым процессам, и не в одной жизни. Акцент этот базируется на непонимании того, как импульс может быть проявлен вне земного плана, не только в этой жизни.

Родовая матрица изначально осуществляет блокировку этого импульса, зацикливая ребёнка при обрезании пуповины (что сродни обрезанию у мужчин) на его человеческом, на том, что он может охватить мозгом, потому что отрезая тебя от матрицы (здесь матрица — это твоя большая световая сущность), они отрезают тебя на пути земном от пути духовного, светового. И если мать своим полем способна быстро устранить эту неполадку (если у самой матери наработан дух), то связь ещё сохраняется. Но поскольку матери в основном зациклены на материальном, то только развитые души, которые пришли сюда совершить подвиг, способны на более-менее осмысленные поступки.

Одна из главных опасностей — это прививки в голову младенцу сразу после рождения, которые закрепляют текущую парадигму ума. Это и есть приматы — при матери, те дети, которые получаются в результате. Прямого канала с верхом у них нет. По сути, это и есть животные. Вообще, с точки зрения божественных сущностей все мы близки к животным.

Если в результате жизни твоя мать, которая заботится в основном о теле, навязывает свои материальные устои, то на матрице прописывается не небесное, а земное. Это и есть материнские закладки.

**Самые опасные материнские закладки это:**

1. Не думай о Родине, думай о себе. «Моя хата с краю».
2. Здоровье — это наилучший показатель благополучия в этом мире.
3. Всё, что касается накопления на любом из уровней.
4. Дети — ты должен иметь полноценную семью.
5. Подмена матерью Родины. Ты в первую очередь должен думать о матери. Да, должен, если мать это Родина, если она несёт Родину внутри себя как богородицу с точки зрения духа.
 
Выйти из родовой матрицы — значит искоренить в себе все программы, которые вызывают в человеке болезни духа и души. Эти программы прописываются на твоей матрице не одну жизнь, поэтому они реализуются. В какой-то жизни они прописались, а затем им нужно реализоваться, либо в этой жизни, либо в следующих. Сначала будет реализовываться именно это, а потом всё остальное.

Почему люди защищают свою семью, мать, жену? Потому что они интуитивно связаны с Родиной, они рожают. Поэтому если идёшь против семьи — значит идёшь против Родины, у людей возникает недоумение.

Здесь надо разделить понятие кровь и понятие матрица с точки зрения навязанного: где у тебя матрица, основанная на крови, световая, а где родовая, семейная. Родовая матрица — и есть программы, которые прописаны как замена Родине. Это началось после второго потопа, когда белковые тела начали здесь рожать. Это была программа по смещению световых алгоритмов внутри сознания человечества.

Посмотрите, сколько времени понадобилось, чтобы эта программа запустилась, — не одну тысячу лет. Роль отцовства здесь сведена к безответственности. Безотцовщина. Y-хромосома перестала нести световое наполнение тем альным процессам, которые взращивают дух, потому что женщины рожают мальчиков и пестуют их. Сама матрица сейчас показывает нам эти искажения в виде ЛГБТ в открытую. Это тоже часть лунного проекта.

Люди не подойдут к понятию Родина и служению Родине, пока не разберутся, что их держит на Земле, в чём здесь их точка приложения.