**Абсолют** – высшая сущность в Божественной иерархии.
**Абсолют** - это животворящая система торовых взаимодействий.
**Абсолют** - это альное проявление света в его безконечном множестве. ^893fe9

**Аватар** - это бесконечный опыт души, собранный в различных звёздных системах и объединённый единым световым потенциалом. ^f1365f

**Ад** - это ассоциативная дисфункция. ^549209

**Аккорд** - это точка проявления абсолютного внутри альных основ (структур).

**Аксиома** - это внутренний принцип абсолютного, базирующийся на изначальном смысле.

**Алатырь-камень** - это безконечный источник жизненной энергии, явленный в моменте, в котором собрана жива Звёздных Родов.

**Алгоритм** - абсолютный процесс, запущенный в развитие. ^4aee22

**Альность** - это абсолютная совместимость и всевместимость, это изначальный алгоритм, который подвержен изменениям в моменте. Альность - подложка для Светоносного Кода души, на которой он прописан. Параметры альности определяются той звёздной системой, в которой первый раз рождается душа. ^40c0c5

**Алхимия** - совокупность базовых принципов, лежащих в основе творения материи ([субвещества](#^e1e0ac)). ^2ec8f5

**Антипараллельные пространства** - это пространства, совмещённые через узловой момент.

**Антипараллельные пространства с вывертом** - это некие многомерные пространства, которые взаимодействуют через пустоты, задействованные в этой системе. Степень взаимодействия определяется качеством пустот.

**Арии** - это проводники света, и от Солнца на Землю, и от Земли к Солнцу.

**Арх** - это изначальный звукоряд, первый ритм зарождающейся Вселенной.

**Архаика** - это то, что первозданно, то, что управляет, те Коны, по которым должен проявиться звукоряд.

**Архетип** - это возможности проявления, основанные на изначальных Конах в этой реальности, на которых растёт дух. Впоследствии это стало моделями поведения, которые диктуют личины, т.к. нет канала вознесения.

**Архея** - это изначальный спектр звукоряда. его наполнение.

**Архитектор** - это основа изначальной сути существующего пространства.
**Архитектор** - это тот системный блок, который создаёт каркас матрицы. В основе архитектуры лежит живое либо неживое. Если импульс идёт на уменьшение - это и приводит к меньшей жизни, например к технократии. ^4e3cfc

**Аскеза** - это лишения ради блага.
**Аскеза** - это действия, направленные на поиск глубинного.
**Аскеза** - это процесс обретения целостности путём взращивания глубинного света.
**Аскеза** - это принятие глубинного в себе.

**Аспект** - абсолютный спектр. Либо Аспект - качество души, проявленное абсолютно. ^c386b8

**Атом** - это изначальный алгоритм, заложенный в материю и проявленный во Вселенной, который составляет суть единого узора.
**Атом** - это элементарная частица квантового сознания материи или субвещества, несущая полевой заряд внутри.

**Базовый переход** - трансгрессионное состояние сознательной материи в многоуровневом торе.

**Баланс** - соотносимость внутренних и внешних энергетических процессов, включающая сонаправленность векторов и полную осознанность, а также умение распознать энергию внутри и вокруг тебя. Внутренняя энергетика должна базироваться на альности. ^5714f4

**Беловодье** - хранилище Алатыря. Это сакральное место в душе каждого человека, в котором находишь свой внутренний свет.

**Ближний Космос** - это то абсолютное, что доступно сознанию человечества. это то, что структурируется сознанием, и то, из чего происходят изменения в пространстве. По сути, это управление собственным сознанием, в котором есть опыт дальних звёзд.

**Бог** – название состояния, которое было проявлено в Золотом Веке. Это нахождение в целостном восприятии глубинных процессов, отражённых в безпредельности. ^8da886

**Будущее** - это совокупность разнонаправленных световых потоков, не совмещённых с абсолютным и определяемых выбором человека.
**Будущее** - это моделируемое пространство на базе ума.

**Веды** - это единые коны Мироздания. Ведун - тот, кто приводит к этим конам. Кудесник - тот, кто приводит в движение коны в этой реальности.

**Вектор** - это сонаправленный с абсолютным отрезок [пути](#^b6b51d) развития.
**Вектор** - это постоянно изменяющаяся траектория волновой функции, обусловленная соразмерным наблюдателем в сознательной точке его приложения. ^d33173

**Великая Пустота** - это пространство творения мыслеобразов Абсолюта.

**Вес** - это предельный вращательный момент светового импульса, собранного в точке.
**Вес** - это количественная характеристика массы, представленной единицей, проявленной внутри абсолютной волновой функции.

**Вечность** - это множественное всеобъемлющее и всепроникающее пространство вариантов. Оно пронизано энергиями различных конфигураций. Каждая часть Вечности погружает тебя в новое абсолютное состояние, где ты чувствуешь сопричастность и событиё при помощи твоего абсолютного.

**Вещество** - состояние материи, при котором может быть явлен заложенный потенциал.
**Вещество** - совокупность элементарных частиц, связанных единым спектром.
**Вещество** - совокупность элементарных частиц, соединённых на базе единого принципа.
**Вещество** - абсолютное состояние элементарных частиц, при котором они могут явить свой потенциал.

**Воля** - это волновая функция альности, обеспечивающая безошибочную встройку в имеющееся поле.
**Воля** - это некая совокупность световых базовых принципов, проявленных в поле человека, направляемых велением души.
**Воля** - это некий светоносный базис, на котором держится всё Мироустройство.

**Блаженный** - это тот, кто может наделять абсолютным неабсолютное, прежде всего внутри себя. Это проводники световых потоков.

**Власть** - это ограничение свобод.
**Власть** - это разъединение целостного с целью присвоения ресурса. ^e571d7

**Внимание** - это сознательное удержание энергетических импульсов, идущих от всей системы восприятия, на определённом процессе (объекте).
**Внимание** - это умение концентрировать энергию на чём-либо.
**Внимание** - это целостное восприятие базовых основ.
**Внимание** - это суть преобразования всех светоносных процессов.
**Внимание** - это момент Вечности, проявленный в реальности.
**Внимание** - это сонаправление светоносных импульсов на базе общих задач. ^b9770b

**Водная твердь** - это обратная сторона, зеркальная часть земной тверди, в которой хранится вся информация.

**Волна** - это сонаправленный поток элементарных частиц, объединённых единым смыслом.
**Волна** - это совокупность пространственных линий, иррационально существующих в моменте.

**Волновая функция** - это выражение многопроявленности волновых (либо в пределе торовых) пространственных взаимодействий.

**Волхв** - это тот, кто являл собой изначальный смысл единого, то есть корень изначальной формулы абсолютного процесса. В этом было величие единого в этой жизни.
**Волхв** - это значение абсолютной функции в её едином творении.
**Волхв** - это единый поток, который шёл от Изначалья, а потом разворачивался. ХВ - аналог процесса "Христос Воскрес" - разворачивание из точки 0. Волховство - применение этого в жизни. Волховство давало возможность перетекать.

**Воспитание** - это извлечение светового опыта из окружающей среды.

**Волшебство** - это более позднее по сравнению с волховством явление, связанное с изменением формы. А волховство меняло суть.
**Волшебство** - это придание формы потоку.

**Врачевание** - это то, что проводит через врата. Врата здесь - это точка твоей абсолютности.
**Врачеватель** - это тот, кто подводит к вратам.

**Время** - это течение любви Абсолюта.
**Время** - это смысл, отражающий реальность.
**Время** - это суть безпредельного развития.
**Время** - это абсолютное проявление элементарных частиц в единой точке творения.
**Время** - это искривление состояния базового перехода с целью познания абсолютного. ^be1b01

**Вселенная** - [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) мыслеобразов или намерений Абсолюта. ^f5bc33

**Всё** - это многомерное познание абсолютности через альное.
**Всё** - это потенциал вечного познания.

**Выбор** - это действие, совершаемое с опорой на абсолютный смысл. Если смысл не абсолютный - то это предательство по отношению к собственному свету. ^982bb0

**Выверт** - это трансгрессионная составляющая мыслеобраза творца.
**Выверт** - это гармоничное взаимодействие увязанных смыслов в единой точке абсолютного пространства.

**Галактика** - качественное творение, проявленное абсолютным тором.

**Ген** - это совокупность базовых настроек, спирально увязанных в сингулярном взаимодействии. Когда убрали ОМ - это не с чем стало увязывать, поэтому на него стало возможно наложить любые настройки.
**Ген** - это совокупность базовых принципов, не сопричастных с абсолютным.
**Ген** - это отражение альных настроек, которые существуют в геноме. Для трёхмерных образований ген - идеальная конструкция.

**Геном** - это совокупность базовых принципов, сопричастных с абсолютным.
**Геном** - это основной принцип сингулярности. Геном имеет возможность фрактальности и раскрытия во множественности, ген не имеет.

**Гиперпротонный уровень** - это протоны, не ограниченные сознанием наблюдателя, т.е. присутствует многовариантность проявления самого протона. Он существует во множестве пространств одновременно, являя собой целое неделимое множество.

**Гиперпространство** - это состояние среды как часть квази пространства, при котором проявляется часть неделимого множества. Это уменьшенная копия квази пространства. И гипер, и квази пространство являют собой неделимое множество целых абсолютных частиц.

**Глаз** - это абсолютный механизм реализации задач.
**Глаз** - это матричное (иллюзорное) проявление абсолютной реальности.

**Глубина** - это мера познания наивысших смыслов. ^053b1e

**Голограмма** - это суть отражённой реальности, её множественная копия. Это световые слепки, обладающие либо не обладающие собственным сознанием, которые прикреплены к исходному, но имеют возможность собственного развития. Это подобие абсолютных процессов, запущенных в матричной реальности.

**Голографическая матрица человека** - отображение изначальной алгоритмики, которая должна собраться в духе, пройти в ходе собирания опыта обратным процессом через изначальную звёздную систему и выйти, либо не выйти, в Абсолют. ^ac3fd6

**Голубая кровь** - это абсолютная совокупность базовых импульсов, несущая развитие изначальным основам. В жизни сейчас представлена полевыми взаимодействиями носителей этих основ.
**Голубая кровь** - это бесконечное проявление пси-энергии, рождающей множественные алгоритмы внутри абсолютного поля.

**Гора Меру** - это схождение всех начал.
**Гора Меру** - это точка соразмерности.

**Грядущее** - это моделируемый пространственно-временной континуум на базе светового опыта.
**Грядущее** - это момент явления настоящего.

**Да** - это векторный момент.

**Дальний Космос** - это неизведанные участки твоего сознания, до которых ещё нужно дотянуться, накопить свет и научиться его преобразовывать. Человек много жизней на Земле нарабатывает это качество. Самая главная характеристика - это баланс световых энергий в организме, их мера. Эта мера позволяет проникать сквозь пространство и время в любую точку Дальнего Космоса.

**Дас** - это световой векторный момент.

**Движение** - это придание импульсу вращательного момента , сонаправленного с точкой смысла внутри пространственно-временного континуума.
**Движение** - это процесс животворения внутри абсолютного развития.
**Движение** - это импульсные взаимодействия элементарных частиц.
**Движение** - сонаправленное с абсолютным тором, являет собой процесс животворения.

**Дракон** - это явленный в жизнь по законам Мироздания абсолютный огонь. Состояние дракона приводит к смыслу изначального познания, когда ты познаёшь свой огонь внутри абсолютной системы.

**Ду** - это то же, что и дао. Это абсолютный баланс целого.
**Ду** - это две противоположно проявленных энергии, слитых воедино.
**Ду** - это принцип взаимодействия противоположно проявленных частиц в их абсолютном значении. Они и дают возможность целого.
**Ду** - это неделимое множество, вид пси-энергии. Х - уровень торов 16-32.

**Дуальность** - это совокупность разрозненных пространственных векторов. Зависит от наблюдателя.

**Душа** – частичка энергии абсолютной любви, которая в момент зачатия нисходит и встраивается в энергетические структуры женщины.
**Душа** - это многомерная составляющая духа.
**Душа** - это абсолютный показатель многопроявленной любви Абсолюта.
**Душа** - это показатель абсолютного значения многопроявленного тора, где из точки струится жива - чистейший конгломерат любви и осознанности.
**Душа** - это абсолютный тор в его максимальном значении. ^b88258

**Дух** – намерение Абсолюта, которое внедряет алгоритмы развития души.
**Дух** - это абсолютное проявление материи.
**Дух** - это проявленное максимальное значение Х, где Х - узловой момент. От проявления Х зависит значение тора. ^c31c20

**Духовное развитие** - это умелое возрождение всех твоих альных структур (в первую очередь духа, души и сознания) и их раскрытие внутри телесного инструмента для реализации твоих задач, с которыми сюда воплотился земной аватар. ^3fd945

**Духовность** - это единая связь в канале духа Расы.

**Единство** - это конгломерат абсолютных энергий, обусловленных пространственной конфигурацией, собранных под задачу.
**Единство** - это единое поле абсолютной энергии.
**Единство** - это то, где проявлено множество.
**Единство** - это объединяющий смысл. ^ecdcd4

**Жива** – энергия жизни.
**Жива** - это безконечный источник, задающий жизнь. ^f591f5

**Живатма** - сознание Абсолюта, вложенное в материю.

**Животворение** - это включение в единый световой процесс качественного преобразования энергии жизни, в результате которого происходит соединение энергоёмкого субвещества. ^51f78d

**Жизнь** - дыхание Абсолюта.
**Жизнь** - это бесконечное преобразование внутри целостного потока с целью обретения свободы. ^fb0430

**Жрец** - это служитель изначальной матрице, хранитель изначальных принципов творения внутри матрицы.
**Жрец** - это хранитель матричного кода. Жречество изжило себя вместе с уходом живых формул.

**Закон** - это непреодолимая конфигурация правил внутри матричных систем.

**Звёздный Ген** – это изначальные коды духа, проявляющиеся в определённых алгоритмических процессах, наполненных живой.

**Звёздный Род** - совокупность фрактальных узоров, разворачивающихся из точки, сопряжённых с изначальным опытом Вечности, являющих собой безконечное развитие во всей своей всеобъемлемости.

**Звук** - это абсолютный спектр единого.
**Звук** - это соединение абсолютного спектра с его скоростным проявлением в целостном восприятии наблюдателя.

**Земная твердь** - это пространство реализации, сотворённое для мира людей с целью животворения, где они могут эту жизнь явить.

**Земной Род** - совокупность опытов, собранных в плотности в определённой пространственной конфигурации, представляющих собой узел.

**Иерарх** - это тот, кто управляет звукорядом внутри себя и даёт возможность проявиться Арху. Сейчас на смену ему пришёл иерофант, т.е. Архитектор третьей матрицы, который определяет, по каким законам это будет здесь проявлено либо непроявлено.

**Измерение** - это базовые настройки, определяемые сознанием наблюдателя.

**Изофрактал** - это абсолютная точка единого узора, явленная в моменте.

**Иллюзия** - это смысл, обусловленный сознанием наблюдателя в замкнутом неоднородном пространстве. ^914a32

**Импринтинг** - это световое впечатывание, то есть формирование алгоритмических последствий на базе световых импульсов.

**Импульс** - альное проявление абсолютных качеств, явленных в моменте. ^befdf7

**Инверсия** - это выверт комплементарных частиц, напрямую связанный с торовыми взаимодействиями, когда потоки не сонаправлены и идут в обход силовых линий.

**Инверсия** - это множественный выверт негармоничной трансгрессии.

**Инглия** - учение о Звёздном наследии. Лежит в основе изначальных Вед. Там были описаны основные физические процессы, где в виде кристаллических структур были представлены выверты и вращательные моменты.

**Инертность** - совокупность всеобъемлющих процессов, происходящих в едином поле и потенциально сведённых к нулю.

**Иной** - это тот, кто пришёл без обременений.
**Иной** - это несущий изменения.
**Иной** - это звенящий.
**Иной** - это инглия, несущая абсолютный смысл как изменение.

**Интеграл** - совокупность базисных основ в абсолютной точке их проявления.

**Иррадиальная система** - это процесс запуска тора.
**Иррадиальная система** - это процесс комплементарной сложенности звукоряда на принципах формирования тороидальной вложенности. ^5f14c1

**Иррациональная система** - это система взаимоувязанных световых цепочек, направленных на их абсолютное проявление.
**Иррациональная система** - это вложенный световой потенциал, дающий проявиться абсолютному. Видимая днк - рациональная система, невидимая (либо мусорная) днк - иррациональная система.

**Интеллект** - это программное обеспечение мозга. Искусственный интеллект основан на неживых импульсах, а интеллект человека базируется на световых импульсах опыта этой жизни. Сейчас ум ограничен интеллектом.

**Искра** - многопроявленный спектр абсолютных качеств.

**Искра разума** - абсолютное проявление множественных алгоритмов твоей изначальной Звёздной системы, являющихся отражением единого изофрактального узора. ^5b80a9

**Искра сердца** - собранный конгломерат абсолютных качеств в едином пространстве светоносной души как проявление веления Абсолюта.

**Искусник** - это тот, кто может собрать потоки под задачу воедино.

**Искусство** - это движение потоков внутри культуры.
**Искусство** - это наполнение культуры.
**Искусство** - это умение внести изначальный смысл в красоту этого мира.

**Истина** - это суть правды, то, что задаёт этот вектор.
**Истина** - это абсолютный смысл.
**Истина** - это точка сопряжения абсолютных мыслеобразов.

**Исток** - это пространство неделимого целого.
**Исток** - это изначальный принцип животворения.

**Карма** - это замкнутый круг причин и следствий, приводящих к перевоплощению души в матрице. При максимальной концентрации светового опыта в точке соразмерности возможен выход из череды перевоплощений. ^225685

**Квант** - это неделимое состояние ального субвещества в бесконечном множестве его проявлений.

**Китеж** - это сингулярное сочетание чистых световых потоков, собранных под задачи.
**Китеж** - это состояние 0-переходов.
**Китеж** - это место, где энергия ки проявлялась абсолютно, без ограничений. Таких мест было много на Руси.
**Китеж** - это сингулярное проявление жизненных потоков.

**Когерентность** - это полное слияние волновой функции с сознанием наблюдателя. ^d5d661

**Колдун** - это более позднее понятие ведуна. Это тот, кто может менять пространственную конфигурацию вещества. Изначально это делалось на основе Вед, а позже на основе тёмных знаний.

**Коло** - это абсолютное проявление целого.

**Коловрат** - это совмещение целого с единым, это абсолютный целостный тор.
**Коловрат** - это проявление тора в пространстве целого.

**Кон** - это сингулярное проявление жизненных потоков.
**Кон** - точка отсчёта от чего-то целостного, единого.
**Кон** - это абсолютная величина единого, собранная как принцип.

**Коны** - это принципы взаимодействия в Мироздании. По Конам складываются цепочки животворения.

**Конгломерат** - совокупность однородных энергий, собранных на базе фрактала. Однородные - то есть явленные на базе единого узора.
**Конгломерат** - это протекание изначального принципа относительно абсолютной меры. ^1d183d

**Комплементарность** - это осознанное взаимодействие элементарных частиц на базе альных алгоритмов. ^191b83

**Копчик** - это комплементарное объединение пространственных чётких иррадиальных конфигураций.

**Космос** - это осознанный Хаос.
**Космос** - это абсолютное проявление взаимоувязанных пространств с опорой на Пустоту.
**Космос** - это вечное пространство, где Хаос себя реализует. ^989a42

**Космонавтика** - это сознательное преобразование различных видов энергий, уплотняющих субвещество до нужных параметров с целью безопасного погружения в анналы Космоса, в различные космические пространства.

**Кристалл** - абсолютная форма изофрактальных качеств.

**Кровь** - это совокупность базовых формул, находящихся в едином потоке, движущемся соразмерно сознанию наблюдателя.
**Кровь** - это конгломерат изначальных основ, выраженных через функцию абсолютного алгоритма.
**Кровь** - это абсолютная сознательная среда для развития микро и макрокосма, выраженная через определённые параметры. Кровь отражает пространственную конфигурацию человека в земном плане, которая подвержена изменениям в моменте.
**Кровь** - это сознательная субстанция животворения.
**Кровь** - это КРисталлическое О (сознательное) Вещество.

**0** - это абсолютная величина заданной формулы. ^fb469b

**Квант** - это неделимое состояние частицы, при котором звукоряд целостен. Является вместилищем для кварка.

**Квази Вселенная** - это гиперпротонный уровень субвещества, при котором сознание среды не обусловлено бесконечностью. Это Вселенная с антипараллельным вывертом, при котором состояние среды не обусловлено бесконечностью. В таких Вселенных сознание наблюдателя обладает функцией бесконечности. Ещё можно сказать, что это гиперпространство, не определяемое сознанием наблюдателя. В нём свои собственные законы, оно бесконечно многомерно. Такие Вселенные образуются в момент зарождения сверхновых как потенциальные источники энергии.

**Квази пространство** - это состояние среды, при котором является суть изначального процесса.

**Кварк** - это состояние среды внутри целостной частицы, в котором заложен изначальный алгоритм.

**Кудесник** - это тот, кто творит иную реальность.
**Кудесник** - это тот, кто приводит в движение коны в этой реальности.

**Культ** - это подмена абсолютных ценностей (на основе жизнетворения) несингулярными процессами, ведущими к поддержанию определённой разрозненной системы. При помощи культа достигается сингулярность нетолерантных потоков, направленных на сбор живы с людей.

**Культура** - это то, что даёт сингулярность животворящим процессам.
**Культура** - это совокупность принципов Мироздания, собранных под единую задачу.
**Культура** - это процесс, при котором изначальное проявляется в жизни.

**Логарифм** - абсолютный базис явленного смысла. ^dcd939

**Любовь** - это момент Вечности, явленный в жизнь.
**Любовь** - это всеобъемлющий процесс, запускающий животворение внутри многопроявленного тора.
**Любовь** - это вдохновение Абсолюта.
**Любовь** - это абсолютный поток изначальной инглии, привносящий абсолютный смысл творения внутрь альных пространств.
**Любовь** - это безконечный смысл Вечности. ^d27889

**Масса** - это количество субвещества внутри мерного пространства, явленное в едином множестве.
**Масса** - это множественные альные световые составляющие абсолютного.
**Масса** - это многообразие световых совокупных альностей.
**Масса** - это абсолютная величина волновой функции, проявленная во множественном взаимодействии с пространством.

**Материя** - сгустки элементарных частиц, обладающих потенциалом к развитию.
**Материя** - это осознанное пространство абсолютной реальности.
**Материя** - это уплотнение элементарных частиц при помощи сознания наблюдателя.
**Материя** - это осознанное взаимодействие элементарных частиц внутри созданного наблюдателем поля.

**Матрёшка** - это аббревиатура. МА - Момент, проявленный через Альность, выраженный в ТРаектории энергии Бытия (Ё), постижимого (ш=ω, завершающий символ) через Константу Альности.

**Матрица** - это изначальный базовый алгоритм, лежащий в основе альной конфигурации.

**Медитация** - это пребывание в астральном теле.

**Медицина** - это неабсолютное понятие врачевательства.

**Мера** - базовая единица Вечности, в которой заложены все альные алгоритмы для воссоздания единой системы.

**Мерность** - это совокупность базовых настроек, определяемых сознанием наблюдателя. ^15f71f

**Мечта** - это совокупность базовых настроек световых импульсов, сопряжённых в своём множестве и качественно меняющих пространство.
**Мечта** - это световое наполнение любого процесса, которая и задаёт для него базовые настройки.
**Мечта** - это абсолютное сочетание базовых световых основ разных альных пространств, наполненных идеальным спектром и связанных с изначальным пространством.

**Мирный атом** - это совокупность базовых принципов. явленных на базе единого творения.

**Мироздание** - совокупность торовых взаимодействий, ведущих к их гармоничному проявлению. ^64dd02

**Множество** - это алгоритмическая функция субвещества, отражающая изменение пространственной конфигурации в абсолютной точке её проявления. Множество совмещено с сингулярностью. ^093820

**Множественный выверт** - это совокупность торовых взаимодействий в инверсионной точке трансгрессии.

**Момент** - совокупность пространственных линий, собранных в единой точке и сопряжённых с данной реальностью в своём абсолютном потенциале. ^b5cc8a

**Морок** - это глубинное проявление изначальных величин, не осознанных душой внутри абсолютного света. Морок создаёт энтропию.

**Мрак** - это слепое пятно Хаоса. Это тот светоносный потенциал, который не может выйти ни в Космос, ни в Хаос, пока смысл не станет явным. А пока это перевёрнутый смысл.

**Мысль** - это вектор, реализующийся в пространственно-временном континууме.
**Мысль** - это поток элементарных частиц, определяемый вниманием наблюдателя. ^a2dacd

**Мудрость** - это соразмерный набор абсолютных смысловых функций, явленных в едином поле.

**Музыка** - это состояние, при котором душа осознаёт себя в единстве с абсолютным.
**Музыка** - это процесс приёма и передачи многоканальных импульсов, идущих от абсолютных Звёздных систем и несущих заряд живы.
**Музыка** - это идеальный звукоряд, наполненный светом. По сути, музыка - это и есть процесс животворения. Человека будет исцелять та музыка, которая сочетается с его ритмом сердца.

**Музыка Высших Сфер** - это абсолютное сочетание божественных световых эманаций, при котором возможен импринтинг.

**Наблюдатель** - это тот, кто способен сместить множественные иллюзии.
**Наблюдатель** - это абсолютный источник света, при котором квантовые взаимодействия становятся обусловлены высшим смыслом.
**Наблюдатель** - это архитектор реальности.
**Наблюдатель** - это конгломерат вечных алгоритмов, явленных в единстве.
**Наблюдатель** - это абсолютная точка, явленная в моменте любви.
**Наблюдатель** - это изначальная точка вращательного момента, запускающего абсолютный процесс. ^458d11

**Настоящее** - это момент Вечности, явленный для прохождения светового опыта.
**Настоящее** - это световой опыт, явленный в моменте и сонаправленный с абсолютным смыслом. ^8f0984

**Наука** - это совокупность разрозненных знаний, собранных на базе недостаточно развитого сознания посредством ума. Если собрать знания на базе поля (развитого сознания) - это будет Мироустройство.

**Навь** - это конгломерат абсолютных энергий, не осознанных как множество.
**Навь** - это пространство, в котором потенциальные возможности не были явлены, либо были использованы в плоскости.

**Намерение** - это внутренний огонь, наполняющий мыслеобраз.
**Намерение** - это поток взаимоувязанных частиц, направленный на их проявление внутри собственной реальности.
**Намерение** - это огненный потенциал сонаправленных частиц.

**Начало** - это процесс, который запущен из точки. Продолжение этого может быть разным.

**Небесная твердь** - это мир Конов, где есть сама матрица.

**Нет** - это несонаправленный векторный момент.

**Образ** - это многопроявленное абсолютное световое наполнение [мысли](#^a2dacd). ^dc0843

**Образование** - это придание формы изначальному свету.

**Обряд** - это совокупность целостных действий, направленных на соединение с абсолютным.
**Обряд** - это абсолютный смыслоряд.

**Опора** - это основа проявления света в абсолютном.
**Опора** - это световые эманации, проявленные абсолютно.

**Оптимум** - это абсолютный преобразователь жизни. Это более совершенное нечто, у которого более сильный потенциал. Куда у людей этот потенциал приложен - то и случается, и в свет, и в тьму.

**Опыт** - это соизмеримый с [настоящим](#^8f0984) [смысл](#^ace2a9). ^9ce90e

**Осознанность** - это согласованное с изначальным абсолютное проявление сознания в виде соответствующих выборов. ^f885a6

**Отчизна** - это место для взращивания духа, вместилище. Это пространство, в котором проявлены Коны, по которым взращивается дух.

**Параллельные пространства** - пространства с ограниченной степенью взаимодействия.

**Переход** - [трансгрессия](#^c1ad8d) абсолютной материи. ^866f70

**Петля Мёбиуса** - это то, что определяет энерго-информационный потенциал Вселенной, все пространственно-временные линии, фигуры, событийные ряды. В ней зациклено вечное.

**Пирамида с точки зрения управления** - это абсолютный трансформатор иррациональных сил, явленных через множество и направленных на решение определённых задач. Иррациональные - те, которые в данном случае не опознаются сознанием, то есть не проявлены с точки зрения большинства.

**Покаяние** - это абсолютная тишина в душе, состояние бесконечного внутреннего расширения. Раскаяние - это раскол этого состояния.

**Поле** - это единое проявление абсолютной энергии. Также поле это инертное состояние элементарных частиц, собранных под задачу для проявления потенциала, выражаемого через совершение действия. ^c8b9c9

**Поле любви** - состояние изофрактального узора, выраженное в абсолютном проявлении элементарных частиц.

**Потоп** - это хаотичный выброс энергии, не сонаправленный с абсолютным.

**Правда** - это задающая базовая единица элементарной реальности.

**Правь** - это единое поле осознанного опыта души, где части целого собираются в единый конгломерат энергий, который впоследствии подвергается преобразованию.
**Правь** - это перенаправление энергий в едином русле, когда все опыты собираются воедино.
**Правь** - это отражение осознанного опыта, чем ярче и проявленнее центр (узор), тем более обезличен опыт.

**Провод в голове** - это энерго-информационный модуль управления сознанием человека, встроенный в нейронную матрицу. ^1c4f10

**Прозорливый** - это тот, кто видит изначальный замысел сквозь иллюзии.

**Просвещение** - это совмещение светового опыта, наработанного в прошлом, с тем, что нарабатывается в этой жизни внутри тебя как некий смысл.

**Пространство** - это смысл абсолютной реальности.
**Пространство** - это поле реальности души.
**Пространство** - это вариативная составляющая духа.
**Пространство** - это поле действия сознания.
**Пространство** - это обозреваемый наблюдателем континуум, то есть ареал, который он может охватить.
**Пространство** - это точка приложения. ^349738

**Прошлое** - это совокупность базовых опытов с не извлечённым световым смыслом. Это зависший слепок светового опыта.

**Прощение** - это состояние, при котором тебя перестают обуславливать процессы, не имеющие ничего общего со светом.
**Прощение** - это расставание с множественной иллюзией, созданной внутри матрицы.

**Пси-энергия** - безконечный потенциал развития Абсолюта.

**Пустота** - это внутренний Космос.
**Пустота** - это место проявления абсолютных принципов внутри глубинного поля наблюдателя. ^7865b6

**Пустоты** – многомерные лакуны Вечности. В них находится запредельное.

**Путь** – веление [Абсолюта](#^893fe9). ^b6b51d

**Радиальная система** - это процесс, при котором векторные линии формируют тор.

**Радикал** - это абсолютная константа вращательного момента волновой функции.

**Развитие** - суть познания души. Это всё, что стремится к абсолютному смыслу, либо к безконечному ритму или циклу. ^dbe02b

**Разум** - это световые потоки, идущие на Землю, которые ты можешь принять и осознать.
**Разум** - это Универсум, целостно влияющий на пространственные конфигурации. Зависит от сознания наблюдателя.
**Разум** - это реализованное пространственно-временное взаимодействие абсолютных мыслеобразов.

**Рай** - это сконцентрированный в точке свет.

**Рам-ха** - один из принципов Абсолюта - принцип всепроявленности.

**Раса** - это абсолютное проявление Света. В основе лежит световой импульс, явленный от Абсолюта. Раса - как капсула, как носитель этого света.
**Раса** - это те, у кого свет может быть явлен через форму.
**Раса** - это носители Звёздного светового наследия, которое может быть проявлено. ^1fddcb

**Рациональная система** - это прямой звукоряд.
**Рациональная система** - это система простых чисел, ориентированных внутри не сложенного тора.

**Реальность** - это пространственная конфигурация, в которой собраны все возможные варианты проявления духа, души и сознания. ^240e60

**Резистентность** - это совокупность параметров светового процесса, отражённого в реальности.

**Ритуал** - это альное проявление ритма в целостности.
**Ритуал** - это процесс абсолютного звучания.

**Род** – рисунок крови, определяющий движение души в своих воплощениях. Это источник, определяющий движение, русло, по которому проявляется Звёздный Ген (Ген Звёздного Рода).

**Родина** - это то абсолютное, что есть у вас внутри.
**Родина** - это абсолютный смысл изначального.

**Русла** - совокупность базовых принципов для проявления веления Абсолюта.

**Свет** - это Сознание ВЕчности в Точке. ^bd2a25

**Светоносный базис** - это изначальная алгоритмическая функция, явленная через абсолютный механизм передачи энергии на расстояние. Он лежит в основе всех глубинных взаимодействий внутри альных систем.

**Свитие** - сплетение многопроявленного узора, выраженного через абсолютное значение, где каждая точка узора является алгоритмической функцией.

**Свобода** - это действие в едином творении.
**Свобода** - это состояние целостного потока в единении с абсолютным тобой.

**Сила** - это негармоничное проявление энергии, явленной или собранной под задачи. В гармоничном варианте это любовь. ^0f551f

**Сингулярность** - это совмещение разнопроявленных векторов в узлах многомерного процесса.

**Славь** - это сознание самого опыта.
**Славь** - это свет, который собран в результате самого опыта, чем более проявлен центр (узор), тем больше возможностей к осознанию опыта всего Мироздания.
**Славь** - это пространство абсолютных энергий, осознанных в моменте и совмещённых с альными структурами множества.

**Служение** - константа, определяющая сбалансированное развитие изофрактала (если душа стремится к Абсолюту, в противном случае будет уход в хаос).
**Служение** - это совокупность абсолютных выборов, которые приводят к восстановлению целостности внутри всех систем (человек, пространство и т.д.).
**Служение** - это проявление светоносных наработок в жизни для восстановления животворных процессов.
**Служение** - это изменение светоносных параметров внутри альных процессов. ^36c93e

**Смерть** - это трансформация формы на базе извлечения светового опыта с целью формирования целостного потока. Культ смерти - это трансформация формы без извлечения светового опыта в интересах [власти](#^e571d7). ^6fc548

**Смысл** - это сонаправленный с Абсолютом мыслеобраз, явленный в моменте. ^ace2a9

**Собор** - это место, где есть совокупный приём и передача импульса в целостности в разных направлениях.
**Собор**- это место, где присутствует целостный поток энергии, как сознательный бореал. В бореалах скапливалась энергия звёзд на Земле, которая потом распределялась.

**Соборность** - это единое целое, созданное на базе светоносных процессов большинства.
**Соборность** - это единое целое, сложенное большинством на базе светоносных процессов.
**Соборность** - это единое Миропонимание на базе согласованности светоносных потоков.

**Совесть** - это совокупность базовых принципов на альной основе.

**Создатель** - правильнее Созидатель - это тот, кто работая с формой упорядочивает пространство, в отличие от Творца, который больше работает с энергией.
**Создатель** - это тот, кто создаёт условия для проявления света в форме.
**Создатель** - это тот, кто пишет коды для разного вида матриц. По сути это Архитектор матрицы. Творец создаёт живой код, а создатель опирается на этот код и, в результате, создаёт свой код, который может работать в этой реальности.

**Сознание** - это абсолютное проявление Универсума заданное пространственным множеством.
**Сознание** - это состояние Бытия, при котором все точки Единого проявлены в своей максимальной степени.
**Сознание** - соотнесение земных представлений о чём-либо с божественным смыслом этого. При совпадении наступает осознанность. ^3c2fc3

**Совокупность** - это абсолютное проявление изначальных пространственных конфигураций, явленных в моменте. ^997399

**Сонаправленные [вектора](#^d33173)** - это линии пространственно-временного континуума, обусловленные задачей соразмерного наблюдателя. ^d813e0

**Сорадение** - это абсолютный момент проявления импульса, явленного под задачи.

**Соразмерность** - это соединение множества гармоничных процессов в точке сингулярности.
**Соразмерность** - это соотнесение высшего смысла с абсолютным.
**Соразмерность** - это нахождение в целостности.
**Соразмерность** - это процесс соединения световых алгоритмов внутри абсолютной системы.
**Соразмерность** - это выбор в пользу абсолютного света внутри тебя.
**Соразмерность** - это световое решение изначальных задач.
**Соразмерность** - это соотнесение света внутри тебя с абсолютным проявлением этого в твоём поле.
**Соразмерность** - это сопряжение светового потенциала с абсолютным в точке сознания. ^94aac2

**Спектр** - это сопряжение параллельных энергий, коррелирующих с торовым развитием. ^64e0f0

**Спин** - это сингулярная волновая функция вращательного момента.
**Спин** - это Сингулярность Пространственного Импульса Носителя.
**Спин** - это сингулярное проявление инверсионного носителя.
**Спин** - это соразмерное с абсолютным индивидуальное пространство, в котором проявлен ритм как изначальный Космос.

**Струна** – световой импульс, непрерывный световой поток внутри поля, который осуществляет взаимосвязь с процессами во Вселенной. Струнный ряд человека – каркас для встройки молекул белка, по ним течёт информация в виде световых импульсов, в соответствии с которой строится генетика.

**Субвещество** - выверт элементарных частиц в своём изначальном потенциале. ^e1e0ac

**Сублимация** - это моментальное взаимодействие множественных проявлений несингулярных векторов. Выражается через нелогарифмическую функцию в пространственно-временном континууме.
**Сублимация** - это процесс, когда составные части, не обусловленные друг другом, собираются в единое. Алгоритм сублимации составляет основу субмолекулярного вещества, явленного за петлёй Мёбиуса.

**Сублимическое вещество** - это вещество за петлёй Мёбиуса. То, что не может быть явлено здесь целым из-за несовершенства наблюдателя. Например, это вся тёмная материя, это потенциал изначальных пустот и т.д.

**Сублимический индекс** - это бесконечная степень основания логарифма, явленная в многообразии цепочек межпространственных линий и преобразований этого основания.

**Судьба** - это создание иллюзорных событийных рядов на базе твоей живы, где может проявиться твой потенциал.
**Судьба** - это совокупность базовых алгоритмов, построенных на основе твоей альности в этой реальности. Судьба формирует событийные ряды, а карма их наполняет.

**Суперпозиция** - это определяющая движение точка внутри абсолютного смысла.

**Суть** - это изначальная точка, вывернутая в моменте, то есть абсолютная торовая система.
**Суть** - это абсолютная точка совмещения с изначальным тором. ^59ee4a

**Сфера** - совокупность алгоритмических взаимодействий, явленных в абсолютном торе изофрактальных пространств.

**Твердь** - это точечное всеобъемлющее единое разумное творение, в котором проявлено действие. Другими словами, это пространство для жизни, созданное по Конам, которые определяют эту жизнь.

**Творец** - это тот, кто владеет процессами животворения и связан с бесконечным проявлением света. В основе творения лежит бесконечное проявление светового импульса. ^71c856

**Тождество** - это единство конгломератов, объединённых изначальной сутью. ^4866c1

**Толерантность** - это соотношение разновекторных частиц, собранных на базе общих задач в общем светоносном процессе, для проявления в определённой реальности.

**Тор** - это состояние абсолютной величины, выраженное через заданный потенциал в моменте.
**Тор** - это многомерное состояние абсолютной системы, выраженное в моменте через развитие, предусмотренное потенциалом.
**Тор** - это многомерное состояние системы, стремящейся к абсолютному, выраженное в точке вовлечения различных образований через развитие, предусмотренное потенциалом, где образования подразумевают задачи, смыслы и параметры, заданные наблюдателем.
**Тор** - это абсолютное взаимодействие неабсолютных систем внутри неабсолютных пространств, не лишённых смысла.
**Тор** - это единица Вечности, выраженная в абсолютном её проявлении.
**Тор** - это совокупность разнонаправленных векторных проявлений, проходящих в пространстве через точку, задающую базовые алгоритмические принципы, которая стремится к абсолютной жизни. ^f859c4

**Точка** - это абсолютная величина изначальной системы, отражающая суть сингулярности в её многопроявленности.
**Точка** - это наикратчайший путь абсолютного развития. ^965bc0

**Традиция** - это суть Звёздного проявления Расы. суть здесь как смысл, явленный изнутри вовне.
**Традиция** - это Тороидальная Абсолютная Динамика, ция - как действие.

**Транс** - это базовое состояние, при котором возможен выход пси-поля.

**Трансгрессия** - это множественный выверт на основе альности с перемещением волновой функции в данную точке пространства, где под перемещением понимается значение самой функции. Сейчас трансгрессия невозможна так как пространство не целостное. ^c1ad8d

**Траст** - это трансгрессионная субстанция творения.
**Траст** - это божественная энергия сознания, которая конфигурируется определённым образом, неся полноценные изменения для системы.
**Траст** - это творение абсолютной реальности, совокупной с Творцом.
**Траст** - это энергия сознательной субстанции.
**Траст** - это конгломерат космических энергий, направляемых на что-либо.

**Труд** - это выделение светового импульса внутри собранного опыта.

**Тьма** - это неосознанный Космос.

**Уд** - это всё, что нравится личности, это то, что ведёт к удовольствию.
**Уд** - это то, за счёт чего тебя ловят на крючок, поломанный алгоритм.
**Уд** - это потенциал, направленный на конечное.

**Удовольствие** - это совокупность базовых реакций, ведущих к умерщвлению души. Это то, что не проводит свет, то, что его запечатывает.

**Узор крови** - это совокупность световых алгоритмов, выраженных в сознании наблюдателя.

**Ум** - это умение мыслить. ^6eff15

**Универсум** - это постоянно обновляющаяся скоростная версия Единого.
**Универсум** - это сознательное единое пространство абсолютных форм.

**Узор** - это переплетение различных конфигураций световых импульсов в едином поле абсолютной проявленности. Также это переплетение струн в созвучии с Абсолютным. В Земном плане это отражение фрактальных рисунков. ^2287d6

**Фаш** - это непроявленный огненный импульс. Он запускал процесс.

**Фея** - это функциональный энергетически явленный потенциал.
**Фея** - это древний алгоритм, проявляющий суть.
**Фея** - это Фрактальная Единица Яви.

**Феи** - это древний принцип многообразия проявления жизни.

**Философский камень** - это жива, явленная в материи. Работает по принципу безконечности.

**Формула** - это алгоритм, которому придана конфигурация. ^8b7a0f

**Фотон** - это соразмерная абсолютному частица света с вложенным и многопроявленным в точке приложения импульсом.

**Фрактал** - это единое поле для проявления узора.
**Фрактал** - это соотносимые базовые принципы, собранные в едином поле. ^a3ec28

**Функция** - это извлечение потенциально возможной энергии из конфигурально проявленной совокупности элементарных частиц.
**Функция** - это совокупность пространственных линий, заданных алгоритмическим действием, ведущих к точке соприкосновения целостного восприятия процесса с его возможными проявлениями. ^2b2a0f

**Хаос** - это непознанное абсолютное Изначалье, которое проявляется в сознании наблюдателя.
**Хаос** - это Хаотичное Абсолютное Объединяющее Свет.
**Хаос** - это неосознанное проявление света внутри абсолютных величин. ^c3129e

**Химия** - грубая производная от алхимии, наука, лишённая живы.
**Химия** - это совокупность базовых формул, готовых к изменению. Это конец математической формулы, из которой убраны элементы животворения.

**Хоровод** - это единый поток энергий, сонаправленных с абсолютным.
**Хоровод** - это организация внешнего пространства через внутренние глубинные процессы.
**Хоровод** - это создание целостного звукоряда внутри единой системы.
**Хоровод** - это абсолютный смысл изначальных действий, то, что выходит из целого и заходит в целое.

**Храм** - это место, где осуществляется совокупный обмен энергиями, где приходишь в баланс.

**Художник** - это тот, кто передаёт замысел Творца. Раньше это называлось живописец или созидатель. Термин "художник" появился в тёмные времена, когда стали передавать уд, то есть личину.

**Чародей** - то же, что и кудесник, но более приземлённый вариант. Это мастер иллюзий.

**Чистота** - это совокупное пространство базовых формул без примесей.
**Чистота** - это пространство абсолютных алгоритмов.
**Чистота** - это состояние среды, при котором возможны множественные выверты без искажений и запуск абсолютных процессов внутри альных структур.
**Чистота** - это абсолютный спектр изначальных линий (струн). Чистота даёт струнам возможность звучать в бесконечности. ^d479e6

**Чудотворец** - это человек, который может явить в моменте единое творение из множества. Фактически он преобразует разрозненные потоки в единое под задачу.

**Чужой** - это генно модифицированный, выведенный искусственно, не имеющий звёздного гена.

**Цвет** - это абсолютный ритм.
**Цвет** - это музыка Мироздания.
**Цвет** - это абсолютный спектр энергий, проявленных в данной реальности.
**Цвет** - это излучения различного диапазона, проявленные в данном пространстве.

**Целительство** - это то, что делает цельным твой поток.

**Целостность** - это базовый набор принципов, приводящих к бесконечному развитию света. ^5031aa

**Цивилизация** - это структурное объединение людей на базе правовых основ минуя световые Коны. Развитие цивилизации уводит человека от изначальных Конов, на базе которых творится жизнь. Понятие працивилизации касается Атлантиды и её предшественников. Раса была представлена через различные народности во всех цивилизациях, само понятие о которых появилось после образования белковых тел и выделения энергии ци, ближе ко второму потопу.

**Ша** - уровень торов 12-16.

**Шамбала** - определённый рисунок, запускающий многопроявленный чистый тор, явленный от Рамхата. От частотности тора зависит его многопроявленность.

**Школа** - это земной путь.
**Школа** - это то место, где возможен труд души.
**Школа** - это то место, где должны проявляться и сходиться воедино световые опыты прошлых жизней с целью творения.

**Эго** - эманации (неабсолютное проявление) гармоничного отражения. ^8f097b

**Эгрегор** - это сила, лишённая любви.
**Эгрегор** - это одно из видов неабсолютных взаимодействий внутри пространственных конфигураций, суть которого - стяжательство. В его основе лежит процесс зацикливания несовершенного импульса.

**Энергия** - это безусловное проявление намерения Абсолюта. ^a57d07

**Энергетический каркас** - это сонаправленность абсолютных линий, явленных через абсолютный узор внутри изофрактального рисунка.
**Энергетический каркас** - это векторная сонаправленность с единым сингулярным процессом.

**Энергон** - это квант вложенного света внутри изначальной сути.

**Энергонная система** - это древняя система энергопередачи импульса внутри целостных структур. Скорость импульса зависит от чистоты крови, чистоты пространства и целостности системы человек-Космос. По большому счёту это проявление древнего узора, который бесконечно отражается во всех пространствах. Количество энергонов характеризует возможность взаимодействия с различными световыми уровнями и звёздными системами.

**Этнос** - это сообщество людей, похожих по форме и содержанию, по фенотипу.
**Этнос** - это люди, фенотипическими признаками которых формируется сознательная среда проживания. Если ген не встроен в среду — этнос вымрет. Раса создавала условия для жизни этносов, это было во времена Периметра. ^af42bf

**Юродивый** - это тот, кто искажает изначальный замысел прежде всего внутри себя, а затем и в пространстве.

**Явь** - это единое пространство абсолютного множества.

**Язык** - это согласованный ритм сонаправленных процессов.
**Язык** - это ясное звуковое единение с абсолютными процессами, явленными в жизнь.